1.0 - Создание проекта.
Добавление персонажа и ассетов.
1.0a - Вернул Игрока и ассеты.
1.0.1 - Добавление TileMap,Рандомные плиты на карте.
1.0.2 - Ходьба персонажа,добавлен скрипт для персонажа.
1.1 - Добавлен Скелет(Моб).
Теперь он следует за игроком.
Изменены "Collision" у следующих объектов:
		skeleton - Layer 1 -> Layer 0
		player - Layer 1 -> Layer 0
		
1.1.1 - Добавлено появление оружие(Атака) 
1.1.2 - Добавлена анимация для атаки
1.1.3 - "Атака" - атакует теперь противников.
		Появилась определенная область атаки.
		Timer у attack_controller был изменен с 2 секунд -> 1.5 секунды
1.2 - Добавлены Area2D для мобов и оружия.
	Collision изменен:
		skeleton - Mask null -> Mask 3
		attack_ability(Area2D) - Layer 1 -> Layer 3
	Добавлен скрипт который позволяет проверять вхождение двух Area2D.
	Изменена анимация с правилом включения коллизии(Area2D)
	Оптимизировали некоторые моменты в коде.
1.2.1 - Добавлен спавн мобов в игру
1.2.2 - Добавлен таймер выживания 
1.2.3 - Добавлены бутылки с опытом(Пока без добавления самого опыта)
1.2.3a - Фикс,не получился
1.2.3b - Фикс(Он так же не получился,ибо надо указывать / перед файлом,так как находиться в корневом каталоге)
1.2.4 - Теперь бутылки с опытом начисляют по 5 ед. опыта
1.3 - Добавлены очки здоровья для врагов.
	  Бутылки с опытом падают с врагов.На них есть шанс выпадения.
1.3.1 - Оптимизация кода
1.4 - Обновление с опытом.Добавлен ProgressBar,Добавленны уровни(Пока ничего не делают).
	  Теперь начисление опыта отображено в ProgressBar
	  За каждый новый уровень требуется больше опыта.
1.4.1 = Теперь уровни игрока повышаются.
1.4.2 - Добавлено появление карточек за получение уровня.Игра ставиться на паузу когда карточка появляется.
1.4.3 - Теперь карточки можно подбирать,после нажатия пауза снимается.
1.4.4 - Добавлен модификатор на скорость оружия.
1.4.5 - Оптимизация нодов,добавлена коллизия для мобов,визуальная часть была исправлена.
1.4.6 - Жизни для игрока были добавлены.Теперь игрок может умереть.
1.4.7 - Реализована полоска здоровья.Исправлены баги
1.4.8 - Теперь в игре можно проиграть и выйграть.Добавлено меню окончания игры.
1.4.9 - Появилась сложность игры
1.5 - Обновление карты
